Chirurgie du dialysé

1. Hémodialyse // DONE
2. Fistule artério-veineuse (FAV)
3. Pontage
4. Traitement de complications
5. Pose de cathéters

artérielles // DONE
1. Sténose carotidienne
2. AOMI (artériopathie oblitérante des membres inférieurs)
3. Maladie anévrismale
4. Sténose et occlusion des artères rénales et digestives
5. Ulcère artériel

Veineuses // DONE
1. Varices des membres inférieurs
2. Varices pelviennes – syndrome de congestion pelvienne
3. Syndrome de Cockett et Nutcracker syndrome
4. Ulcère veineux chronique

Acutualités // DONE
2. Traitement endoveineux des varices sous anesthésie locale pure 
3. Salle hybride et traitement endovasculaire
1. Centre de douleur pelvienne chronique féminine

Ajouter Acutualités sur tout les navbars ( copier index et mettre sur chaque pages) // DONE

enlevez la section rendez vous // DONE

Nom des pages sur la toile en haut 